

Coredissa on joitain ajoympäristöstä riippuvia asetuksia.
Nämä on määritelty tiedostossa cored.properties.
Oletuksena käytetään sijainnissa config/cored.properties olevaa tiedostoa.

Jos haluaa käännellä erilaisilla asetuksilla warreja, voi käyttää profiileja.
Profiilille voi määritellä oman cored.properties-tiedoston.

Maven-ajoihin voi profiilin asettaa Eclipsessä Run as -> Run configurations... -> kenttä profiles.

Profiilit määritellään pom.xml:ssä

    <profiles>
        <profile>
            <id>niemin75</id>
            ...

Esim: jos asettaa profiles-kenttään niemin75,
niin käytetään niemin75-nimistä pom.xml-tiedostossa määriteltyä profiilia.
Tällöin warriin paketoituu tiedosto config/niemin75/cored.properties, ei config/cored.properties.